Specijalno za forum IPTV Zezanje
ДРОН
Миранша, Пакистан.
После доставувањето ќе треба
да го братам моторциклот.
Бабар не го ли среди?
Бабар не разликува шипка од коленесто вратило.
Единствено го затегнал клаксонот.
Не разбирам. Работеше со татко ми,
а тој беше добар механичар.
Татко ти беше добар механичар,
но Бабар не беше добар чирак.
Извини ме, Бабу. Набеел е.
Ако уште еднаш го видам додека појадуваме,
ќе ти го земам телефонот.
Добро, мајко, јас ќе тргнам.
Нека Бог те чува со својата љубов.
Ќе се приберам пред самрак.
Ако се забавам по вина е на Бабар.
Мамо, испиј го чајот,
а јас ќе го испратам до вратата.
Пази се.
Секогаш го правам тоа.
Алах нека те варди.
21 март 2016.
Рентан, Вашингтон
21 март 2017.
Во кое време се прибра синоќа?
Доцна.
Рчеше.
Хм.
Јас не рчам.
Го правиш тоа, кога си под стрес.
Тој денес се враќа на училиште.
Ќе фатат кој го направил.
Би можел да биде убиен.
Тоа е единствениот начин за
да се ослободиш од чамецот.
Изгледа добро за мене.
Тоа е трагично.
Не знам кога се случило тоа.
Добро.
Еј.
Не се вознемирувај.
Денес ќе говорам со него.
Ми се сака и тој да ми зборува.
Толку е тивок.
Тинејџерите не говорат
на нивните родители.
Тие имаат завет на молчење.
Тој ќе се оправи.
Последно јавување за лет 306.
Еј пријателе, се разбуди ли?
Забавно.
Смешно, тато.
Еј, значи дедо
ќе биде во отворен ковчег?
Затворен ковчег.
Зошто не го изгориме?
О, тоа е прекрасно.
Се нарекува кремиеање.
И не, тој ќе биде погребан до баба ти.
Мислам, дека би сакал
да има викиншки погреб.
Викиншки?
Да.
Сакам да кажам, тој ги сакаше тие нешта.
Како, например
да го ставиш на чамецот и...
го запалиш, знаеш,
да го испратиш во океанот.
Еј, тоа е идеја.
Тоа е единствениот начин да се
ослободите од него Вашиот чамец.
Еј, ќе го однесеш ли на училиште денес?
Планирав.
Те сакам.
И јас те сакам.
Ќе работиш ли до касно?
Се надевам, не.
Треба да започнете да мислите
за оваа агонија.
Знам, ќе го направам тоа.
Готов сум, кога и ти.
О, по ѓаволите.
Тато, не е важно, навистина.
Тато, ајде.
Добро.
Имам идеја.
А ако го задржам чамецот?
Да, зошто да не?
Ќе живееш во чамецот и ќе ја користам
твојата спална
како мој втор офис.
За мене е добро.
Се шегувам.
Ајде, ќе задоцниме.
Добро ли си?
Да.
До скоро.
Еј,
секогаш, кога сакаш да разговараш,
ние сме отспротива.
Нели, пријателе?
Да, знам.
Благодарам.
Благодарам, тато.
До скоро.
Господине, да видиме
некаква идентификација.
Јазовец, прва кула.
Имаме потврда, целта
го напуштила гнездото.
Јазовец, тука кула еден.
Ние сме на десет кликнувања.
Јазовец, целта го зеде пакетот.
Почекај секунда.
По ѓаволите.
Кула еден, Јазовец,
ја загубивме врската.
Badger. Кула еден, да се откажам ли?
Не, кула еден.
Трет пат овој месец.
Секој пат, кога ќе се вратам...
Повторно всопоставување на врска.
Ќе биде здраво.
Кула еден, Јазовец,
одново сме на линија.
Целта се насочи на север
кон основниот пат.
Брзина, височина, се е добро.
Насочување.
Целта е маркирана и ние сме
зад неа.
Кула еден, Јазовец,
Имаме ли видливост за пукање?
Јазовец, кула еден, примено.
Имате дзовола за пукање.
Пукајте.
Три, два, еден.
Пукај.
Удар по десет секунди.
Задржување на целта.
Пет, четири, три, два...
Разбивање.
Кула еден, Јазовец,
Честичен удар на целта.
Потврдување на убиството.
Чекај, мислам... мислам
дека гледам движење.
Уау, дали би го погледнал тоа?
Тоа е ѓаволски итрец.
Кула еден, Јазовец,
Убиството не е потврдено.
Повторувам, убиството не се потврдува.
Дозволете за истрел по втор пат. Крај.
Потврдувам, Јазовец.
10-4.
Сеуште прифатен.
Три, два, еден.
Истрел.
Ќе бидеш ли надвор од дома овој викенд?
Зафатент сум со погребот.
О, Христе.
Жалам, заборавив.
Ок е.
Некогаш си пишувал ли говор?
Да, всушност сум пишувал.
За погребот на чичко ми.
Не беше добро.
Зошто, што се случило?
Јас не... просто... Ок.
Тој беше доста несреќен човек и,
нели знаеш, го истураше
на жена си, децатаи и на сите,
вклучително и мене,
затоа реков "по ѓаволите", ,
застанав таму
и ги кажав нештата, какви што се.
Беше страшно смешно.
И така...
Задник ли си роден, Гари?
Доста веројатно, да.
Види, ќе се оправиш.
Татко ти беше вистински човек.
Да, но како да го кондензирате
целиот живот на човек
во пет минути? А?
Веројатно има прилог за тоа, нели?
Нешто, како да извлечеш шаблон,
го поставуваш неговото име
и потоа бум, го пишува?
Дури може да го даде говорот, а?
Супер, благодарам.
Не знам, прашај ја Елен.
Жените се добри
во тој вид глупости.
Веќе прави многу нешта.
Е, не прашувај човек.
Знаеш ли?
Ние ги погребуваме тие глупости,
некаде 20 години
и потоа се справуваме со нив
покасно во терапијата.
- Погоди што.
- Што?
Здраво.
Отвараме нов офис,
точно на улица Кембл.
Навистина ли?
Да, точно до колеџот.
Помисли колко добро ќе биде
за нашите средби за ручек.
Да, мислам, дека нашите
нашите средби за ручек одат
сега доста добро.
Мислев.
Што?
Што ќе кажеш за еден викенд надвор?
Тоа може да биде нешто како работа. Нели?
Како конференција или семинар.
Што ќе посакаш.
Не знам.
Што имаш во предвид со "не знаеш"?
Или имаме нешто, или не.
Се разбира, дека имаме, Тед,
Но еден цел уикенд е...
Разбуди се до мене, Елен.
Помини цел ден со мене.
Мислев дека се согласивме
без никаков притисок.
Така ли е?
Сакам да кажам, тоа беше дел
од зделката.
Да, таква беше зделката.
Тоа исто така
беше пред три месеци.
Тед...
Тед.
Тед!
Еј, Тед!
Беше многу јасна.
Ајде, те молам.
Тед, ајде.
Те молам, не се лути.
Вети ми, дека ќе размислиш за тоа.
Ќе размислам за тоа.
Ветувам.
Портпаролот на Државниот оддел
Даниел Винтерс
кажа синоќа на
итна пресконференција:
"Благодарение на најновите извршени
удари по мрежата на NSA,"
нанесени се значителни штети.
Веруваме, дека тие владини
персони се поставени
во потенцијален ризик,
затоа што имињата им
биле компрометирани во таа врска.
Ќе ги најдеме одговорните
"и ќе им биде раздадена правда. "
Во меѓународните новости,
САД започна воздушни удари
против крепости на ИДИЛ...
Уха!
Не удирајте ја сличугата, момчиња.
Дајте.
Запомнете го моето правило -
без да ја удирате клупата.
Да одиме!
Добро.
Ја земам, ја земам.
Повели.
Добро.
Фрли силно.
Ајде, синко.
Да, добро.
Да го направиме.
Не сум Ве видел порано во близина.
Јас сум... Јас сум на гости.
Гости, а?
Да.
Чекате некој, или...?
Ќе се среќавате тука?
Не, просто уживам кога сонцето грее.
Прекрасен ден.
Еј, ајде, се сети ли што реков?
Фати го со рака.
Боже. Ви велам -
тоа е парк за деца, господине.
Ми се допаѓа тука.
Ми се допаѓа да гледам
како децата играат
со нивнитее мајки и татковци.
Точно така.
Важна вест, пријателе -
во оваа земја не ни се допаѓаат
непознати
да не гледаат децата.
Особено непознати како тебе.
Зошто не исчезнеш?
Зошто не отидеш во џамија и
да ја прочитеш својата малечка книга?
Без да се навредите.
Е, јас сум навреден. Ок?
Така да исчезни.
Жалам, ако сум ви го уништил денот.
Се разбира.
Потврдете видливост, повторувам,
потврдете ја видливоста.
Здраво.
Добро ли си?
Да.
Мислев дека ќе бидеш тука порано.
Да, сообраќајот беше гаден.
Ти може да земеш гардероба.
Држи.
Како оди говорот?
Потешко, отколку што мислев.
Сакаш ли да го напишам?
Не.
Не, реков дека ќе го
направам и ќе го направам.
Тој пушти бомби против Хитлер.
И сепак умре малку способен
да држи пастел.
Нема да заврши на место како ова.
Нема гаранции во животот,
голем брат.
Еј, ако завршам говорејќи
на ѕидовите убиј ме.
Сериозен сум.
Еј, го виде ли тоа?
Чарли ми го даде.
Тој кажуваше како Шајн сакаше да го
посетува неколку пати седмично.
Ти порасна добро момче.
Изненаден сум, дека нашол време.
Ти не знаеше ли, дека го посетил?
Се разбира, знаев.
Само не мислев дека го посетува
Толку често.
Сигурно.
Еј.
Ниту ти.
Да.
Е, претпоставувам дека двајцата ја спуштивме
таму топката.
Слушај, знам, дека не говориме многу,
но јас само сакам да знаеш,
дека сум тука за тебе.
И јас сум тука за тебе.
Тоа би го сакал тато.
Ајде, дај му на својот малечок
брат прегратка.
Ајде.
Ела тука.
Што ќе правиме со сите тие нешта?
Ќе се погрижам за тоа.
Сигурен ли си?
Да, сигурен сум.
Да.
Еј.
Да?
Здраво, тато.
Како беше на училиште?
Добро.
Нешто ново?
Не.
Каква игра играш?
Куршум за ловење 4.
Денес го видов чичко ти.
Тато, имаш ли нешто против?
Ја играм играта онлајн
со неколку играчи.
Се разбира.
Што?
Ништо.
По ѓаволите.
Може ли да Ви помогнам?
Реков, можам ли да Ви помогнам?
Поминував оттука и го видов знакот.
Така ли?
Жалам, немав намера да упаднам.
Навистина ли се интересирате?
Да.
Заинтересиран сум.
Објавив реклама онлајн,
можеби пред месец.
Да бидам искрен, заборавив за знакот.
Да, јас, всушност ја прочитав
рекламата.
Супер.
Сакате ли да ја видите од поблизу?
Молам.
"Фантастична..."
Благодет.
"Фантастична благодет".
Вие морнар, кој држи
на името на својот чамец ли сте?
"Фантастичен благодет" е перфектно име.
Ако го купам тоа, ќе треба
да го пребојадисам.
Може ли да прашам зошто ја продавате?
Кога татко ми не можеше
веќе да го управува
ми ја даде.
Тој е дарежлив човек.
Беше.
Набрзо почина.
Кабината е во добра форма.
Има убав дрвен махагони долу.
Многу побрза е,
отколку што би очекувале.
И така, еден ден решивте
да скокне во далбокиот крај?
"Во длабокиот крај"?
Да, гледајќи да купите чамец
како овој, знаете?
Надвор од синилото?
Тоа беше чамец од синилото, да.
Ами, значи знаете дека и барам 16.
16,000
$ 16000?
Да, $ 16,000.
Вие цврсто ли стоите на таа цена?
Што имате во предвид?
Можеби можеме да седнеме
и да зборуваме за цена
прифатлива за двајцата?
Да, зошто не?
Јас сум Нил Вистон, меѓу другото.
Имир.
Шах.
Бет, Тед се јавува на секои 20
минути, не знам што да правам.
Викенд?
Говориме за сериозен ризик.
Да.
Знам, но мислам, дека ќе го загубам,
ако не отидам.
И тоа не ти покажува
предупредувачки камбани?
Добро, разбрав.
Не мислиш, дека треба да одам.
Мила, слушај ме.
Во моментот ти и Тед имате нешто.
Ако отидеш со него,
тоа веќе не е ништо.
Тоа е нешто поинакво.
Не на тој пат,
освен ако не си апсолутно сигурна.
Таму ли си?
Да.
Елен, добро ли си?
Еј!
Елате тука!
Варатете се тука!
Вратете се тука!
Малечки неранимајковци!
Не!
Еј!
Боже мој.
Пиво?
Благодарам.
Не бев сигурен дали алкохолот
беше дозволен.
Харам.
Харам, прав.
По,ина долго време,
откако бев за последен пат во џамија.
О, значи дека не...
практикувате.
Не практикувам, не.
Тоа треба да е вашиот син.
Тоа е тој. Шејн.
На која возраст е?
16. Умно дете.
Тргнува по татка си.
Може ли да прашам со што се занимавате?
Јас сум во ИТ сферата.
Компјутери.
Исусе Христе, мојот лаптоп!
По ѓаволите.
Се надевам тоа да не е
по моја вина.
Не, не.
Се обидувам да напишам говор за татко ми.
Тоа ме збркува.
Бевте ли близок со татка си?
Да, така мислам.
Имам потреба од добар почеток.
Штом го добијам, тогаш
останатото лесно ќе го измислам.
Можеби треба да започнете
со детски спомени.
Говорете кој бил татко Ви,
не тоа, што постигнал во животот.
Имам многу истории од едрење.
Брат ми Дејв и јас го поминувавме
секој викенд на чамецот,
кога бевме деца.
Еве, го имате својот почеток.
Може ли да направам друг предлог?
Се разбира.
По мое скромно мислење,
дозволете историјата за татко ви
да има вистинско значење.
"Вистинското значење"?
Имам во предвид, дека мртвите
продолжуваат да живеат на три начини:
преку своите добри дела,
преку добротворноста,
која луѓето ја даваат во нивно име
и најважното -
преку знаењето,
што го оставаат на овој свет,
што е од полза за другите.
Уау, тоа е убаво.
Благодарам.
Се надевам дека бев полезен.
Да, бевте.
Жена ми, јас... треба да и помогнам.
Имате ли нешто против?
Се разбира, дека не.
Што се случи?
Бејзбол.
Деца.
- Исусе.
- Знам.
Добро ли си?
Да, добро сум.
Требаше да ми се јавиш.
Добро сум, навистина.
Еј.
Здраво.
Јас сум Имир Шах.
Ти треба да си Шејн.
Да.
Татко ми во близина ли е?
Да, тој е надвор.
Помага на мајка ви.
Јас сум тука, за да говорам
за закуп на чамецот.
Тоа беше чамецот на дедо ми.
Знам.
Сигурен ли сте, дека сакате да го купите?
Не мислите ли, дека треба?
Не знам, мислам,
тоа е само стар чамец.
Се надевам, дека нема термити.
Здраво.
Елен, мистер Шах.
Господин Шах, чув дека сте
заинтересиран за чамецот.
Да. Ве молам, викајте ме Имир.
Убаво е да се запознаеме со Вас, Имир.
Задоволството е мое.
Јас ќе ги ставам долу
и да земам пијалок.
Ќе сакате ли нешто?
Не, благодарам.
Тој веќе има пиво.
Имаме вистински масала чај,
ако претпочитате.
Звучи чудесно, Благодарам, Елен.
Супер. Се разбира.
Имате ли потреба од помош?
Не, добро сум. Благодарам.
Навистина имате убав дом.
Благодарам.
Да, работиме врз него.
Вие се враќате од работа, така ли?
Да.
Таа предава во јавниот колеџ.
Што предавате?
Предавам компаративни култури.
Вие сте учител по антропологија?
Етнологија, всушност.
Треба да сте го прочитале Леви Штраус.
Ги знаете неговите работи?
Бев со впечаток дека идеите
му се концентрирани
кон етнолошката методологија.
Е, во структурализмот, да.
Малку надвор од денешната мода.
Зошто, Вие да не сте...
Антрополог? За жал, не.
Јас сум компјутерски инженер.
Татко ми ми се закани дека
ќе ме измкне од Оксфорд,
ако ја променам дисциплината.
Оксфорд?
Боже, би сакала да учам на Оксфорд.
Тоа не е толку блескаво,
како во брошурите и филмовите
го прават така да изгледа.
Веројатно треба да се вратиме
на темата за бизнисот.
Ќе го земам.
Овој чамец.
Ја прифаќам вашата цена.
Сериозен ли сте?
Да.
Каква беше цената?
Шестнаесет.
Супер. Супер.
Не сакам да се менува
вашето решение,
но мислев дека ќе преговараме.
Ми изгледате чесни луѓе.
Сигурен сум, дека тоа, кое што го сакате,
е справедлива пазарна цена.
Благодарам.
Тоа е убаво.
Тоа е убаво, да.
На здравје.
Благодарам.
Се надевам дека ви се допаѓа.
Овој чај немаше да биде
не на место
во кафеана во Карачи, Елен.
Вкусот е како дома.
Тоа е многу љубезно од Ваша страна.
Драго ми е што ви се допаѓа.
Имир ми помага да го напишам
говорот за татко ми.
Навистина ли?
Изненаден сум, што ви го спомнал.
Еј, и јас бев изненаден.
Што можам да кажам?
Имир ме просветли.
Како го рековте?
Започнете со детски спомени?
Нешто, што говори кој бил татко ви,
не тоа, што постигнал во животот.
Го имам мојот вовед.
Една историја од едрење.
Но тоа ќе биде урок за животот.
Нешто, што тато ме научи.
Добро. Имам идеја.
Зошто не останете на вечера?
Драги, сигурна сум...
Можеме да зборуваме уште малку.
Не.
Сигурна сум, дека има други планови.
Всушност не, немам.
Би сакал да ја споделам храната со вас.
Супер. Супер.
Да.
Ќе ја прославиме продажбата на чамецот.
Ќе запалам барбекју.
Што сакате? Шницла?
Всушност не јадам месо.
Што друго имаме?
Лосос? Ви се допаѓа ли лосос?
Да, благодарам.
- Елен?
- Ќе има и лосос.
И ако правиш шницла,
направи една и за Шејн.
Сурф и трева.
Бизерно бели.
Многу пари во протеза.
Здраво, мамо.
Здраво, драги. Тоа е господин Шах.
Го купува нашиот чамец.
Да, да.
Се сретнавме порано.
Еј, кога е вечерата?
Ќе биде готова за околу половина час.
Фино. Јас ќе излезам за малку, така да...
Добро.
Тоа е Шејн.
Тој не изгледа многу среќен, нели?
О, не знам.
Мислам...
Има физиономија, што мојата
ќерка понекогаш ја правеше.
Добро, добро...
Тинејџери, нели?
Сакам да кажам, дедо му скоро умре,
така да тоа веројатно
е дел заради него.
О, се разбира. Жалам.
Не, тоа е..
Имате ли нешто против, ако ја искористам
бањата да си ги измијам рацете?
О, боже, да, се разбира, но
оваа тука долу не работи.
Ќе треба да отидете на горниот кат.
Таа е точно во дното.
Благодарам.
Што е тоа?
Давид ми го даде.
Знаевте ли, дека Шејн го посетувал
тато двапати седмично?
Не.
Тој не кажа ништо.
Ќе се видиме во Валхала, дедо!
Каде е Шејн?
Не знам.
Рече дека сака да излезе за малку.
Ќе ставам направа за следење на тоа дете.
Не можете ли да го следите со GPS?
Слушам многу американски родители
го прават тоа.
Да, всушност се шегував.
Но да, познавам некои родители
кои имаат прилог за следење.
Параноичните родители,
какви што не сме ние.
Не му давајте никакви идеи, ве молам.
Од каде сте, Имир?
Карачи.
Ммм. Градот на светлините.
Колку време сте во САД?
Тукушто пристигнав.
Започнувам нов договор.
Така ли? Што работите?
Системска интеграција.
Јас сум програмер.
Слушајте, не сакам да ја менувам темата,
но можеби би сме можеле да фискутираме како
што планирате да платите за чамецот.
Јас... можам да направам банкарски
трансфер утре,
ако немате ништо против.
Не разбирам зошто не.
Да. Перфектно.
Еј, пријателе, драго ми е што дојде.
Жалам, тато.
Еј, всушност проблем ли ќе биде,
ако само јадам во својата соба?
Не, тоа е грубо. Седни.
Нил.
Момчињата јадат стабилно, нели?
Каков е американскиот термин
за него? Се тупаат?
Да.
Тоа е... воен термин.
Хм.
За јадење.
Тоа е за работа.
Извинете ме.
Така ли?
Лошо време?
Шницлата ми се лади.
Што сакаш?
Пуснете убаво.
Ти правам услуга.
Бирото за безбедност во 07:00 часот
утре добро ли е?
Учеството е задолжително.
Безбедност?
Зошто? Што се случува?
Тоа е заради протокот на информации.
Офисот е превртен заради видеозаписите.
Некакви глупости за Женевската конвенција.
За невоените борбени мисии.
Како тоа се одразува на програмата?
Затоа што, ако пресот открие,
дека ние сме извршители,
ќе не затворат.
Тоа не би било најлошото на светот.
Просто... Ќе се видиме утре, Ок?
Да.
Жалам за тоа.
Гари ли беше?
Да.
Што сака?
Еден од серверите е расипан,
така да утре рано сум на работа.
Каков шок.
Искрено кажано, ако ги плаќаа
и половина од сите часови,
кои ги работи вонредно, ќе бидеме богати.
Полн работен ден,
без пауза за ручек, ден по ден.
Тоа е лудост.
Може ли сега да бидам извинет?
Може.
Што ќе кажете за некаков десерт?
Чизкејк?
Никогаш не сум јадел американски
чизкејк.
Слушам, дека дури го нема ни вкусот
на сирење.
Еј, Шејн.
Оди да и помогнеш на мајка ти
со чиниите.
Го спасуваме ли тоа за нешто?
Ние ќе ја подготвиме продажбата
На чамецот.
Можеби треба да го вклучиме
дедо ти во здравица.
Да, ми се допаѓа таа идеја.
Имаш големо серце, Имир.
Ако не беше тато,
немаше да останеме тука, нели?
Претпоставувам, дека не.
Поп Гроув. 2012 година.
Тоа беше добра година.
Прв и последен пат спечалив
Ми фантази шест фудбалски базен.
Во 2012 г. Бев работел
во странство две години.
Не бев си го видел семејството
за цело време.
Тешко е.
Беше.
Имавме видео чат,
но не беше истото.
Тоа ми недостасуваше. Семејни трпези.
Девет напади на класифицирани фајлови,
четири напади врз заштитни ѕидови на NSA.
Требаше да го земеме
на аеродромот во Сиетл.
Тоа не е моја работа.
Rover, тука е Канаринче.
Имаме совпаѓање во реонот.
Еј, запрете тука.
Куќата припаѓа на приватен извршител.
Тој работи за нас.
Се шегуваш ли?
Здравица за нови пријатели.
За пловења по убаво време
по вода и копно.
Пловење со брод при време?
Еј, не прекинувај.
Тукушто започнувам.
Тој не познат со своите здравици.
Да, не се шегувам.
Внимавај.
За здравјето на сите.
Вклучително финансиски.
И најпосле, за татко ми.
Колку што можам да се сетам,
тој го сакаше морето.
И го сакаше овој чамец.
Имир, ви даваме парче
од семејната историја на вистон,
и знам, дека тукушто се сретнавме,
но мислам, дека татко ми
би го одобрил.
Затоа што си добар човек.
Благодарам. За мене е чест.
На здравје.
Наздраве.
На здравје, на сите.
На здравје.
Зошто не ми ја дадете вашата чинија.
И така, Имир, треба да е тешко
да си далеку од дома, нели?
Кога ќе го видите
Вашето семејство одново?
Наскоро.
Последниот пат, кога ја споделив
семејната трпеза,
ќерка ми беше околу твојата возраст.
Назарин.
Имала проблеми во училиште.
Гледадате ли, пред да се преместиме во Карачи
таа никогаш не била во мешано училиште.
Никогаш не била
околу момчињата на нејзина возраст.
И другите девојчиња го знаеа тоа,
и ја дразнеа,
терајќи ја да се срами. Боже мој.
Се обидов да зборувам со неа,
но ништо, што кажав
не доведе до разлика.
Се чувствував беспомошен.
Како и да е неуспеав како татко.
Мислам, дека сите родители
се чувствуваме така од време на време.
Да, можеби.
Неколку дена покасно тие отидоа
во Мираншах
да посетат некои роднини.
Не можев да отидам, требаше да останам
во градот на работа.
Мираншах е во Вазиристан, нели?
На авганистанската граница,
каде што се талибаните?
Во ред со други нешта.
Но да, пакистанските талибани.
Значи има два различни типа
талибани?
Сложено е.
Тоа е сложено, нели?
Да. Да, така е.
Сакаме светот да биде во црно и бело.
Добри момчиња, лоши момчиња.
Но често во реалниот свет
не е така.
Гледадате ли, Вазиристан
е племенска област.
Многу конзервативни,
многу религиозни.
Тие се однесуваат кон своите жени
како говеда.
Жалам, сте биле ли таму?
Не би рекол, не.
Но бев во Њу Јорк,
седмица после 11 септември.
Изгледаше доста
црно и бело за мене.
Тато, можам ли да добијам друга
чаша вино, молам?
Се разбира.
Мислам, дека не е добра идејата.
Не, тоа е празник, Елен. Ајде.
Жена ми е многу почитувана
во моето семејство и во мојата заедница
и ние изградивме многу среќен
живот заедно.
Да, се разбира.
Се разбира.
Како се вика таа?
Фатима.
Убаво е.
Беше.
Нема убавина во смртта.
Толку жалам.
Каде и да е таа,
таа е со Назарин.
Те умреа заедно.
Боже мој.
Што се случи?
Не мислам, дека треба...
Не, се е во ред.
Тие беа удрени од ракета.
Тоа е ужасно.
Беше ужасно.
Мислам,. Кој пукаше,
кој ја истрела ракетата?
Дрон авион, кој припаѓа на ЦИА.
Тоа е ужасно.
Биле просто...
Просто на погрешното место
во погрешно време?
Да, сигурно.
Тие не беа единствените.
Ве прашувам, кое е правилното место?
Мажте, кои се обидуваат да убијат
се постојано опколени од цивили.
Така да, мислам на ЦИА,
дали мислат цивилите за ИДИЛ?
Не ми е грижа што мислат.
Само тоа, што направија.
Е, како и да е.
Што и да се обидувале да направат,
владата не пука неразумно.
Е, можеби ЦИА има поинакво определување
за "неразумно".
Добро, да,
Сакам да кажам, се случуваат грешки.
Но мислам, дека е лесно да се
извадат нештата од контекстот.
Сакам да кажам, понекогаш не ја знаеме
големата слика.
Можеби поголемата слика е тоа,
што во граничните региони
граѓаните живееле под нивна закана
со десетлетие.
Децата се плашат да отидат
на училиште.
Јавни собирања од секаков вид
се избегнуваат,
само затоа што Америка мисли,
дека е над законот.
Не разбирам.
Зошто се стрела со ракети
на цивилна територија?
Сакам да кажам дека тоа не изгледа...
Многу добро прашање, Шејн.
Можеби Нил го има одговорот.
Не, знаеш ли...
Слушај, еј, сите,
не мислам, дека треба...
да не навлегуваме
сега во тоа, молам.
Не, еј, тоа е само дискусија.
Добро, но мислам, дека е доволно.
Мислам, дека е доволно.
Видете, дури не можам
да си замислам како се чувствувате,
и сите ние толку жалиме
за вашата загуба.
Да.
Се разбира.
Благодарам, Елен.
И жалам, тоа не е
тема на разговор за вашата вечера.
Јас бев сосема нетактичен.
Денес просто не е добар ден за мене.
Денес е годишнината од нивната смрт.
Елен, зошто не отидеш
да направиш малку кафе?
Да, добро.
Сакате ли уште чај?
Хм, всушност кафе звучи добро.
Добро. Ќе ми помогнеш ли?
Да.
Боже мој.
Тоа беше... Добро ли си?
Да, да. Добро сум.
Очигледно е растроен
и очигледно тато пиел премногу.
Тоа е лоша комбинација.
Мамо, сакам да кажам, само говоревме,
не е голема работа.
Не, знаеш ли што?
Завршивхме со говорењето.
Ок? Ќе го сервираме кафето
и го наречеме една ноќ.
Сега земи ми го кремот.
Добро.
Што стана со типот на ЦИА?
Се случи?
Ништо не им се случува.
Тој просто продолжи
со нивната работа.
Треба да го земам тоа.
Значи, војската
просто го дозволува тоа?
Говори со мене.
Добро, ги проверив логовите.
Сме летале во Мираншах.
Пред една година.
Каква беше целта?
Некој производител на бомби од Ал Каеда
во центарот на градот.
Hellfire удри надвор од
неговата куќа, нели?
Гледаш ли, Шејн, некакви дрон
пилоти дури не се војници.
Тие не се дури на 1000
километри од бојното поле.
Тие работат во нивните
обезбедени кабини,
како да играат видео игра.
Единствената разлика е,
што во таа видеоигра
жртвите се реални.
Паметиш ли некакви колатерални штети?
Веројатно, но немавме
луѓе на теренот,
така да ако имаше број на телата,
не можеше да го потврдиме.
Тие се враќаат кај своите семејства
после долг ден на убиства
и си ги стваат децата во леглото.
Многу лесно е да се разделат
од тоа, кое што го прават
од последиците во реалниот живот.
Не го знаев тоа.
Малку кафе?
Благодарам.
Крем и шеќер?
Не, тоа е добро.
Добро.
Може ли оваа информација
да излегла во истекувањето?
Чекај, тоа ли е,
за кое се грижиш?
Елен ли разбра?
Не, не таа.
Добро, кој?
само одговори на прашањето, ок?
Не знам, можеби,
но тоа е веројатност.
Зошто? За што станува збор?
Ништо.
Ќе ти се јавам сабајле.
Слушајте, веројатно би требало
да преминеме кон спецификацијата на чамецот
и регистрацијата.
Може ли да ве видам во мојот кабинет
за минута?
Не знам каква игра
мислиш, дека играш,
но сакам да излезеш од мојата куќа!
Ќе ми се заканите ли
со физичко насилство, ако откажам?
Верувајте ми, не сакате
да одите таму.
Треба да признаам, дека не сте тоа,
што очекував, Нил Вистон.
Се јавувам во полицијата.
Нема да го направите тоа.
Така ли? Зошто не?
Заради тоа, што го имам
во моето куферче,
кое е во Вашата кујна.
И овој детонатор.
Знаеш ли колку
високоескплозивна разорна материја
има во ракета hellfire, Нил?
Скоро 20 фунти.
Го проверив.
По ѓаволите.
Канаринче?
О, глупости.
Тука е Пират.
Код црвен. Повторувам: Код црвен.
Целта е возможно
експлозивна направа.
По неколку минути ќе биде
точно една година
од моментот на
смртта на моето семејство.
Што сакаш?
На време.
Дај ми го телефонот.
Дај го.
Види.
Види, семејството ти е мртво.
Знам, и жалам.
Навистина.
Но не знам како по ѓаволите
мислите, дека сум поврзан со тоа.
Знаете точно
што општо има со Вас.
Ви реков!
Пишувам код на работа!
Престанете да лажете!
Навлегувањето во владини податоци, Нил.
Отвори ја задната врата
до вашата дронска програма.
Во дневниците на летовите,
и во краен смисол до каде што
стоиме точно сега.
Така да отсега натаму ќе ни ја кажувате
вистината мене и на нив.
Да, добро.
Мамо?
Мамо? Ќе го земеш ли?
О, добро.
Се средено ли е?
Некогаш им покажуваш ли снимки
на невините, кои ги убиваш, Нил?
Ги имам твоите нешта.
Сведок ли сте, Елен?
Извинете? Што?
Го почитувате ли сопругот?
Мојата врска со мојата сопруга
не е Ваша работа.
Сега е време да бидам искрена.
Има ли нешто, што сакате
да го кажете на својот сопруг?
Ве молам...
Нил.
Жена ти се гледа со друг маж.
Зошто го кажувате тоа?
Затоа што тоа е вистината.
Мамо?
Нил... Зошто го правите тоа?
Зошто го правите тоа?
Ве молам...
Што е тоа, луд зебан!
Го научив тоа од Вас.
Ве ставив под истото посматрање,
кое го ставивте во мојата земја
со вашите сопатници
и вашите дронови.
Така да смирете се.
Или да кажам на жена ви
и син ви, кој сте навистина?
Нил?
Не работам за проучвањата во туризам.
За што говориш?
Всушност нема проучувања за туризам.
Всушност не баш...
Што имаш во предвид?
Тоа е само прикритие.
Прикритие?
Ти да не си полицаец под прикритие?
Не.
Престапник? Што?
Не, не сум престапник.
Тоа е прашање на гледна точка.
Јас сум извршител за ЦИА.
ЦИА?
Да.
Како "централна разузнавачка агенција"?
Види, не можев да ти ја кажам вистината,
затоа што тоа, кое го правам, е класифицирано.
Јас сум твоја сопруга!
Тогаш сите лажеме!
Кажи ми ја вистината!
Тато!
Тато, што правиш?
Ти реков дека летам со UAV. Дронови.
Јас... Како е класифицирано
воздушното картографирање?
Молам, кажи ми, дека тоа се само карти.
Јас бев дел од тест програма
за договорени скриени мисии.
Боже мој.
Воените воздухопловни сили на САД користат
UAV's за да го следат движењето на непријателот.
Точно како војската.
Ние правиме се што можно
за минимизирање на колатералните штети.
Не, не!
Не можете да ги намалите колатералните штети!
Тие се луѓе! Со имиња!
Назарин. Фатима.
Тие имаат имиња.
Добро, бидете внимателен.
Внимателен.
Добро, Шејн, да одиме.
Нил.
Елен. Елен!
Не!
Ела тука!
Седни!
Не!
Ќе правиме што кажува тој, ок?
Ќе го правиме тоа, кое го кажува.
Тоа бомба ли е?
Дали?
Толку жалам,
што сте замешани во тоа.
Еј, Шејн!
Ела тука!
Седни!
Одете. Одговорете.
Отворете ја вратата.
Одете.
Шшшт.
Се ќе биде во ред.
Што се случува со овие врескања?
О, работи родител-дете.
Шејн е болва во задникот.
Што правиш тука?
Е, ти ми затвори,
така да не успеавме да го завршиме
нашиот разговор.
Слушај, жалам за тоа.
само не е соодветното време, Гари.
Жалам. Ок?
Да, се разбира.
Се обидувам да разберам
што е толку важно
за таа конкретна мисија.
Заборави на тоа.
Да заборавам?
Добро. Добро.
Колку време сме партнери?
Не знам. Три години?
Да. Три години.
И знам кога си исплашен.
А ти сега си исплашен, нели?
Види, кога се јави
за брифингот за безбедност
и истекувањето на информацијата,
се замислив.
Бев малку подивел,
но сега се е во ред.
Си бил малку подивел?
Да.
Гари, се колнам, копаш премногу во тоа.
- Така ли?
- Да.
Добро.
Кој беше?
О, нашиот сосед.
Видел дека Шејн го разбил на Елен
предното стакло со бејзбол.
Да, го видов тоа.
Да, Шејн лажеше за него, така да...
Скапана работа, а?
Да, скапана работа.
Добро.
Тогаш се е во ред, нели?
Да.
Добро.
Добро. Зошто не направиме
малку пау уоу,
пред средбата наутро.
Утре.
Да, добро.
О, и, кажи му на Шејн
да пуца право,
или ќе му го скинам задникот.
Го чу ли тоа, Шејн?
Да, го чу.
Добро.
Да, го разбра.
Лека ноќ.
Вие сте болно добар лажго,
Нил.
Има ли некакви други тајни,
за кои треба да разговараме?
Татко, има нешто што треба да ви го кажам.
Шејн, не треба да го правиш тоа!
Не му кажувај ништо!
Не му кажувајте ништо!
Бев таму, тато.
Кога умре дедо.
Тој ми ја стисна раката,
а не беше го правел тоа со месеци.
И после ме погледна и ме позна.
И тогаш... престана.
Тој престана да диши.
Требаше да најдам медицинска сестра.
Не чувствував дека тој го сакаше тоа.
Го оставив да го намјдат.
Претпоставувам, дека не ти кажав,
затоа што не сакав
да се чувствуваш виновен, дека не си бил
таму.
Требаше да бидеш таму, тато.
Требаше да бидеш таму.
Тоа е многу добра исповед, Шејн.
Но вината не треба никогаш да се се дели.
Потврдено, визуална идентификација.
Некогаш сте чувствале ли вистинска вина, Нил?
Кога ќе ги погледнете луѓето долу
и им ги одземате животите,
чувствувате ли нешто?
Што сакате? А?
Сакате исповед ли?
Добро.
Јас и момчето, кое тукушто си замина,
ви го убивме семејството.
Задоволен?
Воопшто не.
Ајде. Сакате одмазда, нели?
Сакате одмазда.
Ајде, дај ми го најдобриот заебан истрел.
Истурете го на мене!
Но пуштете ги нив.
Кој кажа нешто за одмазда?
Е, за што друго би сакале да сте тука?
Не сте слушале ништо, ви реков?
Слушам. Слушам.
Молам, кажете ни
како можеем да ви помогнеме?
Кажете ни.
Се изгубив.
Никогаш повеќе нема да си го видам
семејството.
За мене нема ништо останато тука.
Вие сте растроен,
не мислите јасно.
Вие не го сакате тоа.
Ве молам.
Јас мислам јасно.
Молам, молам, молам.
Мислам како се одземени од мене.
Ќе направам се, што сакате.
Но молам, оставете ги да заминат.
Ми недостасуваат толку многу.
Видете.
Ве молам, Имир, пуштете ги.
Само оставете ги да излезат.
Јас ќе направам се, што сакате,
ве молам.
Само нека заминат.
Само пуштете ги.
Жалам.
Сега е времето, Нил.
Не!
Нема цел.
Шејн!
Нема видливост на детонаторот.
Останете на позиции.
Еј!
Мавни се од мене!
Сега разбираш, Нил.
Не.
Нема да умрете!
Не!
Во почетокот на скорешното
хакирање на податоците на NSA,
Приватниот контрактор на дрон
Нил Вистон излезе
со повеќе информации во врска
со програмата за тестирање на ЦИА,
која ја замаглува границата меѓу
извршителите и војската.
За иронија, како приватен контрактор,
Г-н Вистон може да
биде одговорен
за сите цивилни жртви
за време на претходните
Автономни борбени мисии.
Некои луѓе можат да го наречат Вистон
патриот,
но не се сомневам, дека е
предавник на оваа земја
и ќе биде канет
за тие престапи.
Настанале сериозни штети
во програми за национална безбедност.
Тоа е опасноста
од тие кои пропеале како Нил Вистон.
Тие ја прават нашата нација ранлива.
Specijalno za forum IPTV Zezanje